REPOSITORY: (ALMACEN/REGISTRO DE CAMBIOS)
Area que al igual que el INDEX tambien se
encuentra en el directorio .git y su funcion
principal es guardar las capturas(snapshot) 
en formato de objetos(BLOB) para luego, en 
caso que sea necesario, utilizarlas como
referencia para reestablecer nuestro proyecto
a un punto de control especificado.

NOTA: los objetos se guardan con un numero de
HASH que se calcula al momento de realizar el
commit, utilizando el mensaje, usuario, correo
ademas de la fecha y hora para generarlo.
Los commits solo apuntan a sus ancestros, ya que
git funciona como un Grafo dirigido aciclico.
